Tastablauf für Innenkreise - Das sind kreisförmige Löcher in einem bestehenden Werkstück 

Vorbemerkung:
- Es sind genau drei tastbare Punkte nötig die auf dem Kreisbogen liegen.
- Dialog angelehnt an den Tasten und rotieren Dialog.
- Der Antastvorgang rotiert das Koordinatensystem NICHT. 
- Nach dem Antasten liegt der WZK Nullpunkt in XY in der Kreismitte


Verlauf:
Dialog zum "Antasten Innenkreis" geöffnet
* Hinzufügen von genau drei Punkten nötig, 1 bis 3 (Speicher direkt nach dem Speicherplatz für die bis zu acht Punkte des Rechteck-Tast-Dialogs)

1. Vorhandene Punkte, wenn vorhanden, löschen. einzelne Punkte wieder löschbar
2. Insgesamt drei Punkte Hinzufügen (Richtungen x+ x- y+ und y- möglich. Maschinenachsen
3. Mit drei erfassten Punkten den Dialog wieder aufmachen und berechnen klicken.
4. XY-Nullpunkt des Werkstückkoordinatensystems liegt jetzt im Mittelpunkt des Kreises


Beispielhafter Tastablauf

1. Dialog aufrufen (Punkte vorhanden)
2. alle Punkte löschen (RETURN 80)
3. Antasten Punkt 1 in x- (RETURN 16+ 4+0)
4. Antasten Punkt 2 in y+ (RETURN 16+ 8+1)
5. Antasten Punkt 3 in x+ (RETURN 16+12+2)
6. Berechnen des Mittelpunkts (RETURN 64)

RETURN-Wertaufbau:

Punkte setzen: Grundwert Rückgabe 16
Punkte löschen: Grundwert 32

Für die Richtungsauswahl des aktuellen Punktes wird auf den Grundwert aufaddiert:
* Richtung x+: +12
* Richtung y+: + 8
* Richtung x-: + 4
* Richtung y-: + 0

Am Ende wird noch die ID des aktuellen Punktes (0 bis 2) auf den aktuell vorhandenen Rückgabewert addiert.


Beispiel Punkt 1 antasten und setzen:

* Punkt hinzufügen:		+16
* Tastrichtung x-:		+ 4
* Punktnummer 1:		+ 0

Beispiel Punkt 2 löschen:

* Punkt löschen:		+32
* Punktnummer 2:		+ 1
